---
title: "制片合伙人(The Executive – Movie Industry Tycoon)|Build 17325235|PC中文"
date: 2025-02-12
tags: ["合作", "建造", "战略", "模拟", "经营"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "制片合伙人 是一款沙盒商业模拟游戏，可让您重写好莱坞从 1970 年代到今天的历史。作为一家斗志旺盛的制作公司的创始人，您将制作您一直梦想的电影，管理雄心勃勃的特许经营权，并建立一个可与业内最伟大的公司相媲美的工作室。应对电影业的挑战，超越竞争对手，并决定是追求评论界的赞誉还是票房的统治地位。它就像&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-112591" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/02/2025021201551472.webp" alt="" width="600" height="900" />

制片合伙人 是一款沙盒商业模拟游戏，可让您重写好莱坞从 1970 年代到今天的历史。作为一家斗志旺盛的制作公司的创始人，您将制作您一直梦想的电影，管理雄心勃勃的特许经营权，并建立一个可与业内最伟大的公司相媲美的工作室。应对电影业的挑战，超越竞争对手，并决定是追求评论界的赞誉还是票房的统治地位。它就像 Game Dev Tycoon，但有电影明星和红地毯！

<span>制作大片和管理混乱制作的快感是真实的，这不是电影。不过，如果你喜欢电影制作的疯狂，并想统治票房，这是必玩的游戏！一款非常有趣且制作精良的游戏，任何人都可以享受，具有很高的重玩价值。如果你喜欢让你玩得开心的悠闲大亨游戏，强烈推荐。高管：唤醒你心中的斯皮尔伯格的模拟器！这款游戏捕捉电影行业的本质真是太神奇了！经过数十个小时的预算、选角和上映日期的权衡。</span>
<h3><span>电影创作系统非常有深度。每一个决定都很重要：从类型的选择到演员的选择，包括发行策略。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-112594" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/02/2025021202014316.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>工作室的发展经过深思熟虑。我们从 70 年代的一间小而破旧的办公室开始，一点一点地建立了一个真正的帝国。看到你的团队成长，你的作品变得越来越雄心勃勃，这种满足感是无与伦比的。制作机制的深度 电影的历史演变被很好地记录下来 众多可行的策略（大片或艺术电影） 复杂而逼真的发行系统 高度的可玩性 我喜欢看到我的选择如何影响评论和票房。</span>

<span>关注我的策展人页面，了解更多电影混乱、大片失误和电影制作混乱，甚至一线明星都需要替身！这款游戏特别之处在于它让你感受到行业压力：竞争对手是否在同一周发行了一部与你的电影类似的电影？你的一线明星是否在电影上映前制造了丑闻？这些情况创造了令人难忘的紧张时刻。目前内容还不多。还有一些小错误（例如，我的总资产没有显示给我）。现在已经“好玩”了 45 分钟。</span>
<h3><span>制作你的梦想电影</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-112593" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/02/2025021202014313.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>将您的电影构想变为现实。选择主题、类型和目标评级来塑造您的创作。深入研究剧本开发，选角最炙手可热的明星（或发现隐藏的人才），并明智地分配您的预算，让每部电影都大放异彩。每个决定都会影响您电影的好评和票房潜力，因此请精心打造您的杰作。建立和管理特许经营权将您最热门的作品变成持久的特许经营权！创建续集、前传、重启甚至衍生作品，以满足观众的需求。</span>

<span>但要注意：分期太多会导致系列疲劳。找到完美的平衡点，让粉丝保持投入，而不会让他们精疲力竭。掌握发行艺术 电影的旅程不会在最终剪辑时结束。决定如何发行您的作品：自行发行、与发行商合作。每条路线都有独特的风险和回报。时机就是一切——分析市场、超越竞争对手，为您的大片确保完美的发行日期。将您过去的目录货币化 不要让过去的成功蒙尘。</span>
<h3><span>制片合伙人建立你的帝国</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-112592" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/02/2025021202014380.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>将你的小工作室打造成好莱坞巨头。利用你的利润升级你的办公室，聘请和培训顶级人才，研究尖端技术以保持领先地位。吸引一线演员，扩大你的能力，巩固你作为行业主要参与者的声誉。走自己的路在《The Executive》中，通往成功的道路由你决定。你会成为艺术界的冠军，赢得评论界的赞誉和享有盛誉的奖项吗？还是你会建造一台大片机器，在票房上赚数十亿美元？在这个终极好莱坞模拟中，选择权在你手中。</span>

通过战略性家庭娱乐交易管理您工作室的资料库并最大化辅助收入。与最适合您目录的分销商合作，并投资附加产品以促进销售。您的旧目录是一座金矿 — 让它为您服务。处理电影制作事故制作电影并不全是魅力和荣耀。有时，制作并不按计划进行，您必须面对意外情况。从预算超支到现场事故，适应不可预见的挑战并将挫折转化为机遇。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/02/112590](https://sky.sfcrom.com/2025/02/112590)
